<!-- комментарии к заданиям -->
## Задание 1

 - П1 + П3 противоречат П4. 10 Х 5 = 50 <> 20. П4 – удалить.
 - П5 дублирует П3. П5 – удалить.
 - П2 противоречит П9. Товар удаляется отдельной кнопкой. П9 – удалить.
 - П10 и П11 вводят в заблуждение. «Может быть» <> «Должна быть». П10 – удалить.
 - П7 противоречит П13. Цена фиксируется на момент добавления в корзину. П13 – удалить.
 - Сообщение П6 не корректное. М.б. превышен лимит товара в корзине, а не самой корзины.
 - По П8:<br>
Добавить отображение суммы всей корзины.<br>
Добавить остаток каждого товара в продаже.
 - П11 требуется уточнение: днём и ночью реклама отключается? Корректно указать точные временные интервалы.
 - После П11 идет П12, а не П13 
---

## Задание 2
Очень упрощенно примерно так:<br> 
Не совсем понятно зачем отображать время доставки, если ссылка на корень сайта партенера.<br>
Теоретически, перед формированием экрана необходимо проверить доступность ресурса, наличие доставки и т.п. <br>
Данные берутся с собственного сайта greenpars(Петрушка Зеленая).com из xml файла, или таблицы ("Partners") выполнением скрипта на сервере с обращением в БД. <br>
Обращение к источнику(файлу или БД) напрямую думаю - не безопастно.<br>
Занчения таблицы(файла) обновляются (м.б. в момент обращения приложения, что дольше или постоянно, на сервере в фоновом режиме) скриптом обращения к источникам (ресурсы партнеров).<br>
Таким образом таблица(файл) всегда содержит актуальные данные.<br>
Не понял зачем оговорка "Учесть, что при клике на плашку магазина должен осуществляться переход по ссылке на внешний ресурс"..<br>
Приложение партнера на устройстве является внешним ресурсом по отношению к приложению Петрушки? <br>
Если подразумевается переход не на сайт партнера, а в приложение на этом же устройстве то целевая ссылка(и архитектура) - другая. <br>
Если бы имел место переход к сайту партнера с конкретным продуктом или другим параметром(например, запрос времени доставки) то, следовало бы усложнить целевую ссылку.<br>
Таблица(файл) содержит поля:
 - Id - ID
 - Name - Название партнера
 - Status  - Активный, Не активный 
 - Delivery - Осуществляет доставку или нет
 - DeliveryType  - Тип доставки (Стандартная, Экспресс)
 - DeliveryTime - времена доставки
 - PertnerURL - URL Партнера
 - PartnerLogo - URL логотипа партнера для кнопки.<br>
Далее рапарсить json и отобразить только активных партнеров, со вшитыми ссылками и лого для перехода.<br>
---
## Задание 3
Pre: Выпуск релиза функционала push-уведомлений для frontend&backend. Обновление клиентского приложения.
1. Получение токена устройства от издателя(FCM, APNs и т.д.)
2. Сохранение в БД сервера.
3. Событие требующее уведомления(Клиент, Сервер, Сервис, БД):
 - Создание заказа
 - Обновления ПО
 - поступление товара который ожидался 
 - и т.д.
Событие поступает в очередь событий, которую мониторит сервис уведомлений.
4. Сервис уведомлений запрашивает все токены, которые есть у юзера и их статус.
5. Для актуальных токенов выполняется отправка сообщений в соответствующий провайдер. 
6. Провайдер кидает сообщение соответствующему клиенту.


 
