# Задание 1
Вам попал на руки фрагмент технического задания на разработку функционала "Корзина" для интернет-магазина "Петрушка Зеленая". В ТЗ есть несколько логических противоречий, недочетов и неполных мест##.
## Что нужно сделать:
1. Найдите и перечислите все логические противоречия и недочеты в предоставленном ТЗ. Объясните, в чем заключается проблема для каждого пункта.
2. Предложите конкретные исправления для устранения этих противоречий - напишите свою версию этого фрагмента ТЗ, которая должна быть логически завершенной и непротиворечивой.
3. Какие уточняющие вопросы вы бы задали продукт-менеджеру или бизнес-заказчику по этому ТЗ?

### Комментарии к модификации
 - П1 + П3 противоречат П4. 10 Х 5 = 50 <> 20. П4 – удалить.
 - П5 дублирует П3. П5 – удалить.
 - П2 противоречит П9. Товар удаляется отдельной кнопкой. П9 – удалить.
 - П10 и П11 вводят в заблуждение. «Может быть» <> «Должна быть». П10 – удалить.
 - П7 противоречит П13. Цена фиксируется на момент добавления в корзину. П13 – удалить.
Сообщение П6 не корректное. М.б. превышен лимит товара в корзине, а не самой корзины.
 - По П8: 
Добавить отображение суммы всей корзины.
Добавить остаток каждого товара в продаже.
 - П11 требуется уточнение: днём и ночью реклама отключается? Корректно указать точные временные интервалы.

## Вопросы:
 - В контексте продажи овощей («Зеленая Петрушка») продукция меряется в основном по весу. Вопрос: Упаковка картошки одного производителя и одного сорта в 1 кг это один и тот же товар, что и упаковка в 5 кг того же производителя и сорта? Это товары с одним артикулом или нет? По сути – что есть товарID?
 - Max 20 или 50 единиц товаров должно быть в корзине?
 - "Лимит корзины превышен" и «Лимит товара в корзине превышен» — это одно и тоже сообщение с т.з. заказчика? Не видит ли он тут противоречия?
 - Сколько товар может находиться в корзине без оформления заказа? Это продукты – они быстро портятся.
 - Что происходит при бездействии пользователя?
 - Как поступать если не оформленный в заказ товар в корзине кончился?
 - Есть ли бонусные карты скидки? Должны ли они отображаться в корзине и учитываться при расчете\отображении цены?
 - Какие продукты должны быть в рекламе (случайные, схожие по цене или типу и т.д.)?
 - Реклама с 6-12 и с 18 до 00?

